تــرجـمــة/ مـحـمـد عـمــاد
MODY 99
التعديل
Qattan99
!إميلى
!إيلاجا! إيلاجا
ألم ترى أختى إميلى؟ -
لا -
لكن أنظر إنهم ينشدون
!يا إلهى, الأخشاب
!إميلى
لقد وصلت إليه -
ليس بعد -
لقد أيقظت أبى
إستدع الشيوخ, أذهب
!إميلى
تعالى يا طفلتى
حسنا
!إميلى
أنظروا, صباح مجيد آخر
!هذا يمرضني
أخوتى -
نعم, وينى نحن قادمون -
أسفة, نحن قادمة
!لديك عفريت
عزيزى
كتابى الصغير
يجب أن نكمل تعويذتنا الأن
بعد أن وصلت ضيفتنا الصغيرة
أستيقظ يا عزيزى
نعم, تعال يا عزيزى
ها أنت
!مارى -
أنا هنا يا وينى -
أسفة -
أهلا...أهلا -
ألاحظ أن سارة لا تساعدنا -
أنا أداعب الطفلة هنا -
أتركيها
لقد نفذت عملها الرتيب
أنتى محقة, أنا مخطئة
حسنا
!هذه المرة
ها هى, أجلبا فقاعة متحجرة
وعليها نقطتين زيت يغلى
حصلت عليها, إنها ثقيلة
فعلتى هذا, سأفعل ذلك
أخلطى دم البومة مع العشب الأحمر
قلبيها ثلاث مرات
إسحبى شعرة من رأسي
ورماد مائى وأصبع رجل ميت
أصبع رجل ميت, ويكون سمين -
!أصبع رجل ميت -
أصبع رجل ميت
أضيفى أصبع رجل ميت
رجل ميت...رجل ميت
أصبع رجل ميت -
طازج -
رجل ميت...رجل ميت -
أصبع رجل ميت -
توقفا عن ذلك أنتما الأثنين
أريد أن أركز
أسفة
تريد أن تركز
لعاب سمندل الماء الأخضر
أشم رائحة طفل -
وماذا تسمين هذه؟ -
طفلة
أخوتى, ألتفوا حولى
شىء أخر ويكتمل كل شىء
لنعض على ألسنتنا
وينى, أنتى قسّ رائع
جاهزة لتذوق ذلك
نقطة واحدة من هذا وحياتها
ستصبح ملكى
أنا أقصد ملكنا -
نعم -
حسنا يا فتاة
أفتحى فمك
لا -
!ولد -
أمسكوه يا حمقى
سأمسكه, لقد شممت رائحة الولد
هيا, سأمسكه
أهرب -
ستذهب -
أبتعد عن جرعتى
!وينى
!جرعتى
!إميلى
وينى
أنظرى
أخوتى, جهزوا أنفسكم
قوة حياتها, التعويذة تعمل
أمسكوا يدى, سنتشارك بها
وينى, هذا كرم منك
!أخوتى, أنظروا
!أنا جميلة
الرجال سيحبوننى
!نحن شباب
نعم, أصغر
لكن هذه بداية
!يا أخوات
وينفرد, أنت رائعة الجمال
كاذبة, لكنى سأكون جميلة للأبد
عندما أخذ حياة أطفال مدينة السلام
!دعونا نجهز جرعة أخرى
يا عفريتة, أطفال العالم جميعا
غير كافيين لجعلك جميلة
عفريتة
يا أخوات, هل سمعتم ماذا نادانى؟
ماذا سوف نفعل به؟
لنشويه ونقتلع عينيه
علقيه على خطاف ودعينى ألعب معه -
!لا -
كتابى العزيز, تعال إلى أمك
عقابه يجب أن يكون شديدا
تمهلى
أبهرنى يا عزيزى
لنرى: نسيان، دحاس، تورم أصابع، كوليرا
يمكننا أن نفعل أفضل من ذلك -
نعم -
دعونا نرى ما لدينا
رائع
كالمعتاد
عقابه يجب ألا يصل إلى الموت
لكى يعيش بعاهته إلى الأبد
مثل ماذا يا وينى؟ -
تراجعوا -
لف العظام وكسر الظهر
شذب جسده
أعطه فراء أسود
فقط -
مثل -
هذا -
أفتحوا -
أيها الساحرات -
يا أبناء الظلام, أفتحوا الباب
خبئى الطفلة -
الطفلة -
!ساحرات
لا توجد ساحرات هنا
هذا لا يصح فى الليل
نحن فقط ثلاث سيدات
ثلاث سيدات كبيرة السن
يقضون ليل هادىء فى البيت
نأخذ حياة الأطفال الصغيرين
وينفرد سيندرسون -
نعم؟ -
سأسألك للمرة الأخيرة
ماذا حدث لأبنى ذاكرى؟ -
ذاكرى -
جاوبينى -
أنا لا أعلم
لقد أكلت القطة لسانى
هذا غير مريح تماما
يا أخوات, لنغنى
ثلاث مرات بالزئبق ننظف ونبصق
على 12 منضدة
لا تستمعوا, سدوا أذنكم -
لا تستمعوا إليهم -
أنتم جميعكم حمقى
كتابى الشرير يكلمكم
على كل النساء
عندما يكتمل القمر
ستستدعينا عذراء من تحت الأرض
!سوف نعود
وحياة جميع الأطفال ستكون ملكى
!أبتعد
!أبتعد أيها القط
ذاكرى بيكس المسكين
لا أباه ولا أمه ولا أى شخص
يعلم ما حدث له
طيلة الـ300 سنة الماضية
وكذلك الأخوة ساندرسون
قد شنقوا بواسطة أهل مدينة السلام
والأن, هناك من يقولون أن ذلك
حدث فى ليلة الهالويين
قطة سوداء مازالت تحرص بيت
الأخوة سندرسون القديم
خوفا من أن يقوم أحدا
بإعادة الساحرات
إلى الحياة
أعطنا أستراحة
يبدو أننا لدينا شكوك فى ذلك
دينيسون, هل تمانع أن تشاركنا
فى ذلك وتعطينا وجهة نظرك؟
حسنا
أتعلمون نحن هنا فى مدينة السلام
وكل شىء هنا, قطط سوداء
والساحرات وأغراضهم
حسنا
لكن الجميع يعلم أن الهالويين قد
أخترعته شركات الحلوى
هذه مؤامرة
الذى حدث فى الهالويين هذا
يعود إلى
عيد قديم يسمى ليلة القديسين
إنها الليلة الوحيدة التى قد تعود
بها الأرواح إلى الحياة
أحسنتى يا أليسون
فى حال أن يكتشف جيمى هندريكس هذا الليلة
هذا هو رقمى
ماكس, فرصة كبيرة
أليسون -
مرحبا -
أنا أسف, لم أقصد إحراجك فى الفصل
لم تفعل
أسمى ماكس دينيسون -
أعلم ذلك, لقد أنتقلت هنا للتو؟ -
نعم, الأسبوع الماضى -
بالتأكيد هذا تغيير كبير بحياتك -
نعم بالتأكيد
ألا تحب المكان هنا؟ -
...أوراق الشجر جميلة, لكن -
لا أعلم, ربما الهالويين هذا -
ألا تؤمن به؟ -
ماذا, أتقصدين الأخوة ساندرسون؟
لا
ولا حتى الهالويين؟ -
خصوصا ولا فى الهالويين -
حلوى أم خدعة
توقف
من أنت؟
ماكس
لقد أنتقلت هنا مؤخرا
من أين؟ -
لوس أنجلوس -
لوس أنجلوس
من المدينة -
رائع -
أنا جاى وهذا إرنى
كم مرة أخبرتك أن أسمى لم يعد إرنى
أنه أيس -
أيس -
أنه أيس
حسنا, لندخن
لا شكرا, أنا لا أدخن
إنهم صحييون جدا فى لوس أنجلوس
هل معك نقودا؟
!هوليود
لا
لم نأخذ منك سجائر أو نقودا
ماذا يجب أن أفعل فى المساء؟
ربما يجب أن تتعلم أن تتنفس
من أنفك
أنظر إلى هذا الحذاء الجديد
رائع, دعنى أجربه علي
وداعا -
أراك لاحقا -
ماكس, كيف كانت المدرسة؟
إنها سيئة -
أنتبه لألفاظك
لا أصدق أنك جعلتينى أنتقل إلى هنا
أنه لا يرتدى حذائه
ربما كنوع من الأعتراض
مرحبا يا رفاق
أليسون
أنتى رقيقة جدا
...فقط أريد
!دانى
لقد أخفتك...لقد أخفتك
أنا أليسون, قبلنى
أنا أليسون
أبى وأمى أخبروكى بأن تبتعدى
عن غرفتى
!لا تكن أحمق
أخمن أنك ستصطحبنى اليلة
حلوى أم خدعة
ليس هذا العام يا دانى -
لقد قالت أمى هذا -
حسنا, لتأخذك هى -
هى وأبى سيذهبون إلى حفل كبير -
عمرك ثمان سنوات
أذهبى وحدك
مستحيل, هذه أول مرة لى هنا
سأضل
سيكون ذلك ليلا والمنحرفون
سيتواجدون فى كل مكان
هيا يا ماكس, ألا تستطيع أن تنسى أنك
شاب كبير لليلة واحدة
إذا سمحت
هيا
لقد أعتدنا أن نمرح معا
حلوى أم خدعة, أتذكر؟
ستكون مثل المرات الماضية
لا, الأيام الماضية قد أنتهت
لا يهم ما تقول
!سوف تصطحبنى
أتراهنين؟
!أمى
هيا بنا, فلتسرع
لقد أقتربت الساعة الساحرة
ساعدينى, أرجوكى
أهذه ساحرة مخيفة؟ -
تبدين مخيفة جدا -
ماذا عنك يا ماكس؟
ماذا يفترض أن تكون؟
مغنى راب
حسنا, قبعتك يجب أن تكون جانبا
أليس كذلك؟
قولوا هالويين
!حلوى أم خدعة
هيا يا ماكس -
هل يمكننا العودة للبيت؟ -
لا
هيا نذهب من هنا
داني
توقفى وأدفعى شيئا -
عشر قوالب شيكولاتة, لا شراب -
إخرج شيئا من كيسك -
فلتسقط ميتا -
أنتى غبية
ماذا لو خنقتك بسلك التليفون؟
أرنى ذلك, إذا حاولت فعل ذلك
أخى الكبير هنا
!ماكس
!هوليود
!لا
حسنا, أتلعب مع الأطفال
حلوى أم خدعة
فقط آخذ أختي الصغيرة فى جولة
هذا رائع
!يعجبنى هذا الزى
ماذا يفترض أن تكون؟
طفل جديد بالمدينة
لعلمكم, أنه شرس صغير
أنه قوى -
!أنا شرس صغير -
!نعم
أنتظر لحظة, الجميع يدفع -
توقف يا أحمق -
...أيها الصغيرة
أيس, خذ هذه
هيا نرحل يا دانى
قذر
الحذاء مناسبا لى تماما
!نعم
كان يجب أن تعاقبهم
كانوا سيقتلوننى
على الأقل كنت ستموت كرجل
لقد أهنتنى أمام من فى المدرسة
أجمع الحلوى وأخرجى من حياتى
أريد أن أذهب إلى البيت الأن
!حلوى أم خدعة
دانى, أنا أسف
أنا فقط أكره هذا المكان
لقد فقدت جميع أصدقائى
أريد العودة إلى بلدتى
هذه بلدتك الأن ويجب أن تعتاد عليها
نعم
أعطنى فرصة أخرى -
ولما يجب ذلك -
لأننى أخاكى الوحيد
أنظرى إلى هذا
ماذا؟
شيئا ما قد عبر أمام القمر
لقد خدعتك -
هيا نذهب يا أحمق -
أنظرى إلى هذا المنزل
ناس أغنياء
ربما يجعلوننا نشرب عصير التفاح
!حلوى أم خدعة
!الكنز
!ماكس دينيسون
!أليسون
أوه, أليسون؟
أعتقدت أنك لا تحتفل بالهالويين
أنا, لا
أنا فقط أخذ أختى الصغيرة فى جولة
هذا رائع
دائما أفعل ذلك -
والداى يجبرونه على ذلك -
أتريدون شراب التفاح؟
لا -
بالتأكيد -
شكرا
إذا, كيف تسير الحفلة؟
مملة, أنهم أصدقاء والداى
يفعلون ذلك كل عام
سأخذ حلوى
بالمناسبة, يعجبنى زيك يا دانى -
شكرا لك -
وأنا أعجبنى زيك أيضا
بالطبع, لا يمكننى أرتداء شىء كهذا
...لأنى ليس لدى
ماذا تسميهم يا ماكس؟
ثدى؟
ماكس يحب ثديك
حقيقة, أنه يحبهم
أنا مهتمة جدا بالساحرات -
حقا؟ أنا أيضا -
لقد درسنا هؤلاء الأخوات فى المدرسة
أتقصدين الأخوات ساندرسون؟
أعرف الكثير عنهم
أمى كانت تدير المتحف
أهناك متحف لهم؟
نعم, لكنهم أغلقوه
كثير من الأشياء المريبة حدثت هناك
لما لا نذهب إلى بيت الساحرات هذا؟
حسنا, هيا بنا
حتى أصدق ذلك
حسنا, دعنى أغير ملابسى
ماكس, لن أذهب إلى هناك
أصدقائى بالمدرسة أخبرونى كل شىء عنه
!أنه مخيف
دانى, هذه فتاة أحلامى
حسنا, لتأخذها إلى السينما مثل الجميع -
!دانى -
فقط أفعلى هذا من أجلى
وسأفعل أى شىء لكى
أرجوكى
أرجوكى -
حسنا -
العام القادم سنخرج مثل ويندى وبيتربان
بملابسهم, وإلا لن نتفق
حسنا, أتفقنا
الأسطورة تقول أن مئات من
عظام الأطفال
مدفونة خلف هذه الجدران
عظيم
أنا لا أرى شيئا
حسنا, مفتاح النور هنا فى مكان ما
!وجدت ولاعة
هنا مكان الغلاية
وفى الأعلى حيث كانوا ينامون
أحترس لخطواتك فالأرضية قديمة
هذا كتاب التعاويذ لوينفرد ساندرسون
لقد أعطاها هذا الكتاب الشيطان بنفسه
الكتاب يتكون من الجلد البشرى
ويحتوى على وصفات أقوى وأسوأ تعاويذها
لقد فهمت الأمر
ما هذا؟
هذه شمعة اللهب الأسود
شمعة اللهب الأسود
صنعت من دهن الجلاد
الأسطورة تقول عندما يكتمل القمر
ستعود أرواح الموتى
عندما تشعلها عذراء فى
ليلة الهالويين
هيا نضىء الشمعة ونقابل
هؤلاء القدامى
هل تنالين شرف ذلك؟ -
لا, شكرا -
حسنا
قطة غبية -
حسنا يا ماكس, لقد أستمتعت بذلك -
يجب أن نذهب الأن
هيا أليسون
ماكس, إنها محقة
هيا بنا
هذا مجرد نوع من الخداع
ماكس, أنا لا أمزح هذه المرة
!يجب أن نذهب
ماكس, لا
ماذا حدث؟
لقد أوقدت الشمعة
!لقد عدنا للبيت
!أنتقام رائع
أرأيتم يا أخوتى؟
!لعنتي تعمل جيدا
هذا لأنكى رائعة
لقد تركت غلايتى هنا
ألم أخبرك بذلك؟
ذيل الفأر الذى يجلب الحظ
لقد تركته هنا بالفعل
لكن من الذى أوقد شمعة اللهب الأسود؟
أستيقظ, أستيقظ من نومك
لقد أفتقدتك كثيرا
هل أفتقدتنى أيضا؟
هيا بنا الأن
لدينا عمل لننجزه
وينى -
ماذا؟ -
أشم رائحة أطفال
!أعثرى عليهم
!إنها فتاة صغيرة
سبع أو ثمان ونصف سنوات
!أريد أن ألعب معها
تعالى, أيتها الصغيرة
سأخذك بعيدا
أخرجى يا عزيزتى
نحن لن نؤذيكى
!نحن نحب الأطفال
أعتقدت إنكم لن تعودون يا أخوات
مرحبا, أيها الصغير
أنا الذى أعدتكم الأن -
تخيلوا -
إنها طفلة جميلة
أنظروا إليها, إنها تأكل جيدا
أليس كذلك؟
أخبرينى, فى أى عام نحن الأن؟
يا أخوات, لقد تغيبنا 300 عام
حسنا يا وينى
كيف مر هذا الوقت؟
لقد كنتى ميتة
هذا ممتع حقا
لكن يجب أن أرحل الأن
أنتظرى على العشاء
أنا...أنا لست جائعة
لكننا جوعانين
!حساء
أتركوا أختى الصغيرة ترحل -
أشويه يا وينى -
لا, أتريكنى ألعب معه
أنت
هناك
لم أفقد لمستى يا أخوات, أترون؟
وينى -
!ماكس -
أهلا -
وداعا -
!ماكس
!مارى -
مرحبا -
!حسنا
!أنتى, أتركى أخى
ماكس -
سأمسكك -
أبعدوه...أبعدوا هذا القط عنى -
ماكس, هيا نرحل من هنا -
أذهبوا...أذهبوا
!أبعديه
لقد عبثتم مع ماكس العظيم
والأن ستعانون من عواقب ذلك
سأستدعى مطر الموت الحارق
يحرق ماذا؟ -
مطر الموت الحارق -
أنه يخرج النار من يديه
!مطر الموت الحارق
!هيا يا حمقى
أحتموا تحت شىء ما
!رائع يا ماكس
هذا خطأك -
أنت تتكلم -
نعم لا مزاح
أحضر كتاب التعاويذ الأن
هيا, تحرك
!مطر الموت الحارق
أمسكوه, كتابى
أنه يأخذ كتابى
كتابى...لقد أخذ الكتاب
ماكس, نحن هنا
هيا...من هنا
!توقفوا
وينى, نحن موتى -
أصمتوا -
إنها مياه عادية
أكثر أنتعاشا
يا حمقى, الولد قد خدعنا
وسرق الكتاب -
أذهبى خلفه -
أنه نهر أسود -
ربما يكون غير عميق -
أنه صلب -
أحترسى يا وينى -
انه صلب كالصخر -
أنه طريق -
طريق صلب -
يا أخوتى -
!كتابى
هيا, هذه هى المقابر
إنها أرض مقدسة
الساحرات لا يمكنهم أن يخطوها
أنه يتكلم
!أتبعونى
هنا, أريد أن أريكم شيئا
أعطنا فكرة عما نتعامل معه
ويليام بتشرسون
روح مفقودة؟
بيلى بتشرسون, كان عاشق وينفرد
لكنها وجدته يخونها مع أختها سارة
لذلك سممته ثم خيطت فمه
بالخيط والإبرة المدببة
حتى لا يبوح بأسراها بعد الموت
وينفرد كانت من النوع الغيور -
أنت ذاكرى بينكس -
نعم -
إذا الأسطورة صحيحة -
تعالو, أريد أن أريكم شيئا أخر
مراهقون مرة أخرى
أنا أكره الهالويين
هذه أسوأ ليلة فى العام
يجب أن تساعدنى
من هؤلاء؟
!أولاد
صائدى الساحرات, أنظروا
إنهم يرتدون الأسود ومعهم حبال وفأس
ليقطعوا الأخشاب ويحرقوننا
أمسكينى -
هذا عنكبوت جميل -
يا أخوات, دعونى أفعل شيئا جيدا
السحر الذى أعادنا
يعمل الليلة فقط, فى ليلة القديسين
وعندما تشرق الشمس سنصبح ترابا
ترابا؟ -
!محروق -
محروق؟
تماما
لكن الجرعة التى حضرتها فى اليوم
الذى شنقنا فيه
كانت ستجعلنا نعيش فى شباب إلى الأبد
لكن وصفة تحضير هذه الجرعة فى
كتاب التعاويذ
والصعلوك الصغير قد سرقه
لذلك يا أخوتى فإن الأمر يعنى أننا
يجب أن نجد الكتاب لتحضير الجرعة
ونسلب حياة الأطفال قبل شروق الشمس
ما عدا ذلك, فإننا سوف نتبخر
وسنختفى من الوجود
هل تفهمون ذلك؟
لقد فسرتى ذلك جيدا يا وينى
الطريقة التى شرحتها بدأت كمغامرة
وبعد ذلك أصبحت بطيئة -
ماذا شرحتى؟ -
هيا, سنطير -
!نطير -
حياة أختى قد سلبت بسببى أنا
لسنوات أنتظرت أن تنتهى حياتى
حتى أستطيع الذهاب إلى عائلتى
لكن لعنة وينفرد الأبدية أبقتنى حيا
وذات يوم أدركت ماذا سأفعل
بحياتى الأبدية
الأن, لقد فقدت إميلى من قبل
لكنى لن أفشل ثانية
عندما تعود وينفرد وأخواتها
سأكون هنا لكى أوقفهم
لقد حميت المنزل ثلاث قرون
فى كل ليالى الهاويين
عندما علمت أن العذراء يمكنها
أن تضىء الشمعة
أستمر -
أنا أسف, حسنا؟ -
نحن نتكلم عن ثلاث شياطين قدامى
فى القرن العشرين
كم سئ يمكن أن يكون ذلك؟ -
سىء جدا -
أتركى هذا -
لماذا؟ -
أنه يحتوى على أخطر تعاويذ وينفرد
يجب ألا تحصل هى عليه
حسنا, لنحرق هذا الشىء
أنه محمى بواسطة السحر
هذه مجرد نوع من الخدع
!سارة -
مارى
!ماكس -
الشجاع الصغير الذى أوقد الشمعة -
أنا سأكون صديقتك -
خذى هذا -
!كتابى
تعال إلى أمك -
أخشى ذلك -
ذاكرى بينكس
!أنت ماكر أجرب
أمازلت حيا؟ -
وأنتظرك -
إذا أنتظارك دون جدوى
وسوف تفشل فى إنقاذ أصدقائك
كما فشلت فى إنقاذ أختك
أمسك الكتاب
لا يمكنهم أن يمسونا هنا, صحيح؟ -
نعم, لا يستطيعون -
لا تعجبنى طريقة قولك هذا
الحبيب الغير مخلص
ميت منذ مدة كبيرة
نوما عميق فى الفراش المسوس
أفرد أصابع قدمك
أفتح عينيك
لف أصابعك نحو السماء
الحياة جميلة
لا تكن خجولا
!على قدميك, قف الأن
!ماكس
مرحبا يا بيلى
أمسك هؤلاء الأطفال
!أنهض
أخرج من هذا الخندق
أسرع
أدخلوا هنا
!نعم
هل أنت بخير؟
ما هذا المكان يا بينكس؟ -
قبو السلام القديم -
يوصل إلى البالوعة ثم إلى الشارع -
جيد -
لا تنظرى لأعلى يا دانى -
لا تقلق, لن أنظر -
أهدأوا, لقد أصطدت الفئران هنا
لعدة سنوات
فئران؟ -
يا إلهى -
!لقد فقد رأسه
اللعنة على ذاكرى بينكس
اللعنة عليه
بيلى, من أى طريق ذهبوا؟
بيلى, أستمع إلى
أتبع هؤلاء الأولاد
وأحضر لى كتابى
ثم أعثر علينا وسنكون مستعدين لهم
كف عن النظر لى هكذا
أذهب إلى هذه الفتحة
اللعنة...اللعنة
!مكنستى
من هنا
إنهم هنا
أعلم إنهم هنا
أعلم إنهم هنا, لكن أين؟ -
وينى, أنظرى -
شمى رائحتهم يا مارى
لا أستطيع, لقد ذهبوا بعيدا
!لقد فقدتهم
سأمزق أحشائك أيتها الحمقاء
حسنا, نحن يجب أن نخدعهم
عندما يأتى بيلى بالكتاب إلى هنا
سنكون مستعدين لهم
!سارة
فلنبدأ بجمع الأطفال -
لماذا؟ -
أيتها الغبية, لأننا نريد العيش
إلى الأبد
!ليس حتى غدا فقط
كلما أختطفنا أطفالا أكثر
سنعيش أكثر
صحيح, هيا نطير -
أنتظروا -
لدى فكرة يا أخوات
منذ أن أصبحت هذه الوعود صعبة
أنا أقترح أن نكون دائرة سكون
أنا هادئة -
يا أختاه -
أنت لست صادقة, أليس كذلك؟
هيا...أبتسمى
هيا...لم يتبق الكثير
!ترى أى طريق
لقد تذكرت...من هنا
فكروا بهدوء
مضارب عنيفة
موت أسود
لدغة أم العقرب
أمى
يا للخداع, أنا فى ورطة
أخبرنى, ما هذه البدعة؟
أنا أسميها...أتوبيس
أتوبيس -
أتوبيس؟ -
وما الغرض منه؟ -
نقل المخلوقات الجميلة مثلكم -
إلى الأماكن التى يريدونها
رائع
نحن نريد
أطفال
هذا سيتطلب منى بعض المحاولات
لكن لن تكون هناك مشكلة
هيا أصعدوا -
!رائع -
شكرا لك
أرغب فى واحدة من عبوات الثلج الفورية
أنتم تسدون لى صنيعا يا فتيات
!هيا يا بينكس -
هيا يا رفاق, من هذا الطريق -
هيا...أسرعوا
!أصعدوا السلم
!هيا -
أخذر -
ألم يخبرك أحدا من قبل أنكى فاتنة؟
!أحذر يا بينكس
!صدمة سريعة
بينكس -
!صدمة سريعة -
!يا إلهى
لا -
هذا خطئى أنا -
ماكس, هذا ليس خطأك
!أنظر -
!ماكس -
أكره حدوث ذلك
ماذا؟
لقد أخبرتكم أنى لا أموت
دانى, أنتى بخير؟
!نعم -
حسنا, هيا بنا -
!توقفوا
أشم رائحة أطفال -
رائع -
يا عزيزتى, لم أحصل على
رقم هاتفك أو عنوانك؟
أتريدين جدول طريقي؟ -
لكنك سوف تكرهنى فى الصباح -
لا, لن أكرهك -
صدقنى, إنها سيئة -
حفلة سيئة
ما هذا يا أخوات؟
يبدوا إنهم شياطين
وداعا, ايها السائق الهالك
من هؤلاء؟ ما هذا؟
ما هذا؟ -
إنهم الشياطين -
بارك فيكى
!هذا يكفى -
يا أخوات, أنا مشوشة جدا -
أنا أشم رائحة الأطفال
لكنى لا أراهم
!لقد فقدت قوتى
كفى...كفى -
أسفة -
نحن ساحرات...نحن أشرار -
أشرار -
ماذا ستقول أمنا إذا رأتك هكذا؟
أمى
سيدنا
سوف يساعدنا
أي نوع من الملابس هذه؟
أنه زى الاخوة ساندرسون
صحيح؟
فى خدمتك -
لم أراكم منذ عدة قرون -
يا للعيب, لماذا لا تدخلون؟
أدخلوا إلى غرفة الغير مدخنين
هيا...هيا, من هنا -
لا أصدق أنه هو بنفسه -
!لا تخطى على ذيلي
!أيها الشرطى -
نحن بحاجة إلى مساعدتك -
ما المشكلة؟
أخبره -
هيا -
حسنا
...حسنا, أرأيت
لقد أنتقلت إلى هنا مؤخرا
...حسنا, أرأيت شيئا كهذا
لقد أقتحمت منزل ساندرسون القديم
وقد أعدت الساحرات من الموت
أنظر, أنا معى الكتاب
هل أوقدت شمعة اللهب الأسود؟ -
نعم -
حسنا, أصعدوا إلى الرصيف
وهو أعذر
تعال هنا
هل أنت أعذر؟ -
نعم -
حقا
أنظر, سأكتب ذلك على وجهى
حسنا؟
أيها الشرطى, هذه ليست مزحة -
!حقا -
أنا أخاطر بحياتى من أجل حماية المدينة
وأنتم هنا تعبثون معى
أبتعدوا عن هنا -
هيا يا دانى -
وخذوا هذه القطة معكم
ما الذى يضحكك يا إيدى؟ -
بعض الأطفال يعبثون معى -
لقد أعتقدوا إنى شرطي حقا
أريدكم أن تقابلوا السيدة الصغيرة
لديه سيدة صغيرة -
يبدوا رائعا -
صاحبة الوجه الجميل -
ماذا؟ -
توقفى عن ذلك
لدينا صحبة
لا أهتم بمن هنا فأنا متعبة -
يا أخوات -
الشيطان تزوج ميدوسا
أترون الثعابين فى شعرها؟
لا أريد ذلك الأن
ساحراتى الثلاث المفضلات
هل أنتم صغيرون على لعب
حلوى أم خدعة؟
سنكون أصغر فى الصباح -
نعم -
بالتأكيد, وأنا أيضا
أسمحوا لى
!مكانس لطيفة
أنس الأطفال
سأخدمك من كل قلبى
!وينى -
نعم؟ -
هذا من أجلك -
شكرا يا سيدى لكن
ماذا عن الكتاب؟
سوف نحصل على الكتاب لاحقا
مارى, خذى هذا
سأراكى فى النهاية
سيدى, هل يمكنك الرقص معى؟
!أنظروا
إنها غرفة تعذيب
عزيزى, فقدت خمسة أرطال من وزنى
...فى الحمام
حسنا, أنه هكذا
!لقد أنتهت الحفلة
!أخرجى من منزلى
!أخرجى من هنا
أسفة -
فقط أهدأى -
أطردهم يا ستان
لا يجب أن تخاطبيه هكذا
إنهم ينادونى بـ السيد -
أنتظر وسوف ترى بما سأناديك -
الأن, خذوا الحلوى وأخرجوا من منزلى
!أفعلى ذلك
!يا جميلات
!رالف, طاردهم
!وينى
!مكنستى!    - مكنستى -
!مكنستى -
لقد سرقوا, اللعنة
أنظروا يا أخوات, هذه الشوكولاته
تغطى أصبع رجل يدعى كلارك
إنها حلوى, لماذا يعطينا السيد حلوى؟
لأنه ليس سيدنا -
أليس كذك؟ -
وهؤلاء ليسوا شياطين
أنظروا -
ماذا تفعلون؟ -
!طفل
حمقى -
يا أخوات -
...ليالى القديسين أصبحت مزاح
الأطفال يتنكرون ويخرجون للعبث
العبث...العبث...العبث
وينى, مجرد طفل واحد -
!لا -
عظيم, كيف سنجد أمى وأبى
فى هذا المكان؟
مرحبا
سأبحث عن أمى
!أوه, أبى -
أنا لست أباك, أنا دراكولا -
يا إلهى, من تكون صاحبة هذا
الدم الرائع؟
!أبى
لقد حدث شيئا رهيبا
دانى؟ ماذا حدث؟ -
لا, دانى بخير -
حسنا
عفوا, تعال هنا
أمى؟
ماذا يفترض أن تكونى؟
مادونا
حسنا
ألا تعتقدين ذلك؟
أنظر يا ماكس
مهما يكن الأمر, فقط أخبرنى
تعال هنا -
ماذا؟ -
هذا القط, بنيكس
أنه يستطيع التحدث
إن أخى أعذر
وقد أوقد شمعة اللهب الاسود
وعادت الساحرات من الموت وهم يطاردوننا
ونحن بحاجة للمساعدة
كم تناولتى من الحلوى يا عزيزتى؟
لا أكل أى شىء
حتى ولا قطعة
إنهم ساحرات حقا ويستطيعون الطيران وسيقتلون
أطفال المدينة جميعا, إنهم حقيقيون
حسنا, لنعثر على أباكى
أنتشروا فى المكان
أعثروا عليهم
!أنتى
أنا أغنى لكى
وأنتى ملكى الأن
ماكس أنا أحبك, لكن هذا يكفى
فقط, أهدأ الأن -
لكنهم سوف يأتون -
أترى كيف يبدوا ذلك جنونا؟ -
!ماكس -
!إنهم هنا...إنهم هنا -
هل وجدتينهم؟ -
أسفة -
أذهبى وأعثرى عليهم -
لا أحد هنا يا عزيزى -
أمسكى هذا -
ماكس, أين أنت ذاهب؟ -
!سارة
وداعا
تعالى هنا, هل وجدتينهم؟ -
أجد من؟ -
أوقفوا الموسيقى -
أنا لم أنتهى من الأغنية -
أنه موقف طارىء
!فقط دقيقة واحدة
فليستمع الجميع, أرجوكم
لا, أنتم تفعلون ذلك لنيل أهتمامنا -
فقط استمعوا إليه -
أبنائكم فى خطر -
ماذا تقصد؟ -
منذ 300 عام الأخوة ساندرسون سحروا الناس
والأن قد عادوا من موتهم
!أنا جاد يا رجل
هذه ليست مزحة
حسنا, هذا يكفى تماما -
لا, أنتظر لحظة -
هذا يبدو جنونا
لكنهم عادوا الليلة
إنهم هنا بينكم
شكرا لك يا ماكس
لهذه المقدمة الرائعة
أنا أغنى لكم
وأنتم ملكى الأن
لا تستطيعون إيقاف ما أفعل
أنا لا أكذب -
!لا -
لا تستمعوا إليهم -
منذ ثلاثمائة عام
إلى حد هذا اليوم
الساحرات قد عادت الأن
وهناك جحيم قادم
لقد سحرتكم جميعا
مزحة جيدة, شكرا لك -
لا يا رجل, أنا جاد -
يجب أن تصدقنى, أنا لا أمزح -
نعم, أعلم ذلك لقد استمتعت كثيرا -
والأن أنتم ملكى
حسنا, أستعدوا
هيا يا رفاق
مرحبا بكم
أسمى وينفرد
ما أسمكم؟
لقد سحرتكم جميعا
والأن سترحلون -
سترحلون للأبد -
لعنتى حلت عليكم
وقد كانت قوية -
قوية جدا...قوية جدا -
حياتكم الصغيرة التعسة عليها لعنتى
لأننى الأسوأ بين الساحرات جميعا
لقد سحرتكم جميعا
وأنتم ملكى الأن -
بينكس, أين أنت؟ -
أحذروا...أحذروا
إن لم تصدقون فمن الأفضل أن
تؤمنوا بالخرافات
أمى وأبى, شكرا لله -
عرض رائع يا ماكس -
سدوا أذنكم -
أنا أغنى لكم -
ماذا؟
أتمنى لو كنا أحضرنا كاميرا
الجميع سيموتون
مرحبا -
أعلى -
قولوا وداعا
وداعا
!أرقصوا
أرقصوا حتى الموت
هيا يا بينكس
هذا سىء جدا -
هيا يا ماكس, أهدأ -
أنظرى, خذى دانى إلى بيتك
ولا تدعيها تغيب عن نظرك
ماكس, نحن لن نتركك
حسنا يا رفاق, من سيذهب للجاكوزى؟
هذا سىء يا أنجلو
!أنخفضوا
...أنا أشم -
ماذا؟ -
...وينى, أنا أشم -
اشم رائحة سمك
سمك, أنه مفيد للغاية
يمكنك أن تطهيه مع الخبر
وقليل من الزبد
...أو الزيت
زيت الزيتون جيدا
لكن يجب أن تطهيه على حرارة 350 درجة
وسيكون مذاقه جيدا
!سارة
لدى فكرة
ما هذا المكان؟ -
إن رائحة الأطفال تنبعث منه -
أنه سجن الأطفال
مرحبا بكم فى مدرسة الجحيم
أنا مضيفكم بوريوس كارلوف
من هنا
حان وقت مقابلة متنافسينا الثلاثة
سارة ومارى ووينفرد ساندرسون
أقرأتم شروط المسابقة بعد؟
!عفاريت
!أمسكوه
مرحبا بكم فى المكتبة
أريد كتابا
أى كتاب تريدين؟
!لقد أمسكناهم
أنا أبحث عن كتاب للأطفال
!يا حمقى -
الجو حار هنا -
!نيران
حار جد...حار جدا
وداعا, وينفرد ساندرسون
أحترقوا...أحترقوا
فعلنهاها يا بينكس, أوقفناهم
كنت أريد أن أفعل ذلك منذ 300 عام
عندما أخذوا أختى إميلى
أنت تفتقدها كثيرا, أليس كذلك؟
لا يمكنك أن تستمر على لوم نفسك للأبد
لقد مر وقتا كبيرا على ذلك
أهتم جيدا بدانى
لن تعرف غلاوتها عندك إلا إذا فقدتها
بينكس, أين تظن نفسك ذاهبا؟
أنت دينيسون الأن
أنت واحد منا
هيا يا بينكس نعود إلى البيت
البيت
أمى...أبى
لدينا قطة جديدة
أمى
حسنا, أعتقد إنهم مازالوا فى الحفل
هيا, أدخلى
أنت قطتى الأن
ستحصل على اللبن والسمك كل يوم
وستصطاد الفئران للمتعة فقط
ستحوليننى إلى سمين عديم الفائدة
مثل قطط البيت القانعة
أنت لطيف
تعلم يا بينكس
أنا سأهتم بك إلى الأبد
أطفالى سوف يهتمون بك أيضا
وأولادهم بعد ذلك وبعد ذلك
...إلى الأبد
الأبد
مرحبا, أنا أريد كتابى
أتريد تحطيم بعض القرع؟ -
لا -
حسنا, ثم تريد تنظر من النوافذ وتراقب
الفتيات العاريات؟
الساعة الثالثة
إنهم عاريات بالفعل
أنت تفكر بشىء -
لا أشعر أنى بخير -
هذا لأنك تأكل الكثير من الحلوى
ناديهم للخارج -
حسنا يا وينى -
أبتعدى عن حذائى أيتها الساحرة
ولد سىء -
أسفة يا وينى -
لماذا...لماذا قد بليت بأخوات حمقاوات؟
أعتقد, أنه حظك
كيف هذا, القبيحات فقط من يبقون
فى الخارج ليلا
القبيحات؟
ليس لدينا وقت كافى
يجب أن نعد الجرعة من ذاكرتنا
!أخرجونا من هنا
نحن أسفون حقا -
أنتم نساء جميلات جدا -
يجب أن أفكر
تذكرى...تذكرى
تذكرى يا وينى -
الأن أنا أتذكر -
لقد كنت هنا
والكتاب كان هنا
مارى, أنتى كنتى هنا
سارة, كنتى بالخلف ترقصين كالحمقاء
...والكتاب قال -
ماذا؟ -
أتذكر ذلك كأنه بالأمس
الزيت المغلى وأنف رجل ميت
!إصبع رجل ميت -
إنها تحاول التركيز -
هيا, أستمرى
كان إصبعه -
إصبعه؟ -
أو ربما كانت أسنانه
أو رأس رجل ميت -
!رأس رجل ميت -
...يبدو كـ
ف.ن.س
ش.ن.ج.س
أعضاء؟ -
!أعضاء رجل ميت -
لم يكن هناك شىء كهذا
أنتى محقة
لا أستخدم ذلك
لا أذكر المكونات
يجب أن أحصل على كتابى
أتركيه -
!سأتقيأ -
!كتابى
!عد للبيت أو أظهر نفسك
أهلا -
يا إلهى
الساعة الأن الخامسة
والداى سوف يقتلانى
يجب أن أذهب -
أتمنى لو تبقى معى -
بينكس المسكين
نعم, بينكس المسكين
ندين له بالكثير -
نعم -
أنظرى, هل يمكن أن نجد
وسيلة لمساعدته؟
الكتاب
الساحرات أستخدموه ليحلوا اللعنة عليه
ربما هناك طريقة لإزالتها عنه
لا أعلم
بينكس أخبرنا بأن لا نفتح الكتاب
لكن الساحرات قد ماتوا
فما الضرر الأن؟
حسنا, فقط كونى حذرة
سأفعل
أمسك يدى -
حسنا -
لا شيئا غريبا حتى الأن
وينى, أتريدين ضربى؟
هل هذا سيسعدك؟
هذه هى النهاية
لا -
أشعر بها -
لقد أنتهينا
أحس بنفس الموت المتجمد على رقبتي
مارى
خذينى إلى النافذة
أريد أن أقول الوداع
حسنا, وينى
الوداع
وداعا, أيها العالم القاسى
وداعا للحياة
الوداع...الوداع
وداعا لكل شىء
شاهدى يا أختى
لقد فتحوا الكتاب
فقط عندما وقتنا كان ينفذ
هيا, سنطير -
سنطير, سوف نطير -
!إلى الليل
وينى؟
!مكنستى
إستمع إلى هذا
فقط دائرة من الملح يمكنها أن تحمى
الضحية من السحر
فقط نحاول مساعدتك -
لا أريد ذلك -
لا خير يأتى من هذا الكتاب
أفهمتم ذلك؟
يجب أن أذهب الأن -
حسنا -
أمى...أبى
مازالوا بالخارج...هذا سىء
لابد أنهم يقضون وقت رائع
لا أعلم
شيئا ما غير صحيح
سأشعر بأمان أكثر فى البيت
لو أحضرنا بعض الملح
ملح
ماذا يقول؟
دائرة من الملح يمكنها أن
تحمي من الأشباح
الساحرات والأصدقاء القدامى
نعم
وماذا عن الأصدقاء الجدد؟
!دانى
ماكس, لقد أختفى الكتاب
لقد أخبرتك أن هناك شيئا غريب
دانى, أستيقظى -
حلوى أم خدعة -
أتبحثون عن هذه؟ -
أو هذا؟ -
سقط الولد
!ملح
يا لها من ساحرة بيضاء ذكية
لكن هذا لن ينقذ أصدقائها
هيا يا أخوات
سحر الشمعة سينتهى تقريبا
الفجر يقترب -
وداعا -
!ماكس
أنزلينى, أرجوكى أنزلينى
دانى...دانى
!دانى
ماكس...ماكس
أستيقظ
هل أنت بخير؟
هيا, أنهض -
أين دانى؟ -
سارة, أستخدمى صوتك
!أملأى به السماء
أحضرى الأطفال الصغار إلى الموت
تعالوا يا صغار
سأخذكم بعيدا
إلى أرض
السحر
تعالوا يا صغار
لقد حان وقت اللعب
هنا فى حديقتى
المسحورة
!دانى -
!يا رفاق
!لا تستمعوا إليها
هنا بالأعلى
!لا تستمعوا إليها -
ماكس, لقد فهمت الأمر -
ماذا؟ -
...وينفرد قالت -
أن سحر الشمعة سينتهى قريبا
عند حلول الفجر
شمعة اللهب الأسود أعادتهم
فقط لليلة واحدة
وإن لم يستطيعوا سلب حياة الأطفال
سيتحولون إلى غبار عند
شروق الشمس
لكن كيف يمكننا أن نجعل الشمس
تشرق الأن؟
لقد أخذوا دانى
نحن بحاجة إلى معجزة
الأطفال قادمون
أحسنتى يا سارة -
رائع...رائع -
أخرجونى من هنا
هيا أسرع
!أنتبه
هيا أبتعدوا عن الطريق
!تحركوا
سأموت -
أفتح فمك -
لا مزيد من الحلوى, أرجوكى
قريبا حياة كل الأطفال ستكون ملكى
وسأكون جميلة وشابة مرى أخرى
وإلى الأبد
لا يهم أنك شابة أم عجوزة
!لقد بعتى روحك
أنتى أقبح شىء فى الوجود
وأنتى تعلمين ذلك
أنتى ستموتين أولا
!لا -
أنه جاهز -
إفتحى فمها -
بكل سرور -
دانى, لا تشربى هذا -
أخرس أنت -
هيا, أفتحى فمك -
...أفتحى
لقد عضتنى
!لقد عضتنى يا وينى
أستعدوا للموت
مرة أخرى -
!أنت -
ليس لديك قوى هنا يا أحمق -
هوليود -
ربما لا
لكن هناك قوة أعظم من سحرك
وهى المعرفة -
!هيا يا رجل -
وهناك شيئا وحيدا أعلم أنكى لا تعرفيه
وما هو, يا أبله؟
فروق التوقيت
!فروق التوقيت
!وينى
الشمس...لا
ماكس, أخرجنى من هنا -
!الشمس -
!هذا مؤلم
لا تقلق يا بينكس, سأخذك
هيا, أخرجنا من هنا
ساعدنا يا هوليود -
أخرجنا من هنا -
!حذائى
!نعم -
أخرجنا من هنا يا رجل -
هيا بنا يا دانى -
ماكس, أريد أن أراهم وهم يتحولون
إلى غبار
!أنسى ذلك
!أليسون
!أنا حية
اللعنة على هذا الولد
لقد خدعنا مرة أخرى
أنتى دائما محقة -
!هذه لعنتى -
أنتما الأثنتين, أبتعدا عنى -
أسفة -
أنظروا, لقد أنتهت الشمعة تقريبا
...وجرعتى
جرعتى الجميلة
أنظروا, هناك ما يكفى لطفل واحد فقط
أحضرى الزجاجة
هيا...تحركوا
!يا له من حظ
هذا يكفى لطفل صغير
لدينا طفل -
!هو -
أنظرى يا وينى, أطفال كثيرون قادمون
!هيا أدخلوا
وينى, سنجهز المزيد من الجرعة
لأن الكتاب مازال معنا
!ليس لدينا وقت
إلى جانب أننى أريد هذه الطفلة القبيحة
...التى قالت لى
لا تقوليها -
قبيحة؟ -
أعلم يا عزيزتى -
لقد حطمت مشاعرى -
إنها غيورة -
إنها حتى لا تعرفنى -
تعلمين, دائما أردت الحصول على طفل -
أعلم ذلك -
والأن أعتقد إنى لدى أحدهم
!فى الفرن
أدهسهم يا ماكس -
هل يتبعوننا؟ -
لا -
رائع -
!توقف, دعنى أرى رخصة قيادتك
تحاول الهرب؟
!أسرعوا
هيا...هيا
!هيا
!فلنتحرك
!ماكس -
!لا, أنتظرى يا دانى -
!أهربى يا دانى
!بيلى, أستمع إلي
!إقتله إذا أردت
!فقط أحضر لى هذه الطفلة, دانى
وقيدها لى هنا
!أيها الوغد, أتعانى شيئا
!لا تتسكع! هيا الأن
!هيا الأن! أقتله
أفعل ذلك الأن
!متأمرة! باغية
!أسنانك مدببة
!تقودين مكنسة من الجحيم
أنتظرت عدة قرون لأقول ذلك
حسنا, قل ما تريد
!لكن أبعد أنفاسك عنى
بيلى, لقد قتلتك من قبل
وسأقتلك مرة أخرى
!أيها العفن كثير الديدان
!أحرص على رأسك
ماكس, أهرب -
أبتعد عنه -
أنتظرى...أنتظرى
لا...لا
أنه وحش طيب
هيا, يجب أن نوقفهم
مرحبا, بيلى
ستكونون بأمان هنا -
شكرا لك -
أنتى بخير يا دانى؟ -
نعم, أنا بخير -
حسنا -
هيا, أنزلى -
!إنهم قادمون
بيلى, أبق مع دانى
ماكس, أليسون
تفرقوا
للمرة الأخيرة
أستعد لمقابلة الموت
أيها الحشرة الصغيرة
لقد سئمت منك
!بيلى -
!أذهبى للجحيم -
لقد كنت هناك, شكرا لك
وكان رائع جدا
بيلى, أعتقد أن هذا قد سقط منك
!يا إلهى
!ماكس
!دانى
!وداعا, أيها الأخ الكبير
حسنا, أيتها القبيحة الصغيرة
!أصمدى يا دانى
هذا سيعلمك أن تقولى لأحد أنه قبيح
!أفتحى فمك
!لقد قلت, أفتحى فمك
!عليك اللعنة
أعطنى هذه الزجاجة -
أنزليها وإلا سأكسرها -
!إكسرها وهى ستموت
!ماكس -
!لا -
!ماكس! لا
ليس لديك خيار الأن
يجب أن تأخذينى أنا
يا لك من أحمق تضحى بحياتك
من أجل أختك
!أذهبى
!دانى
!بيلى -
هل أنتى بخير؟ -
!أنزليه -
!ولد -
!ماكس
!أرض مقدسة! أرض مقدسة
!أخواتى -
أنا قادمة يا وينى -
!إسحبوا بشدة
!هيا
سألقنك درسا لن تنساه
!سارة
!ساعدينى
!هيا -
!إسحبوا بشدة -
!أصمد يا ماكس
!أتركوهم الأن
!كتابى
!وينى
الوداع
!رائع
!ماكس
ماكس
هل أنت بخير؟
نعم, أعتقد ذلك
لقد أنقذت حياتى -
يجب علي ذلك فأنا أخوكى الكبير -
أحبك يا أحمق -
أحبك أيضا -
هيا
وداعا يا بيلى
نم جيدا
بيلى
شكرا لك
أين بينكس؟
بينكس...بينكس
!بينكس
لقد مات, مات يا دانى -
لكنه لا يموت, أتذكرين؟ -
!أستيقظ يا بينكس
!مثل المرة الأخيرة
هيا يا دانى, لا تحزنى علي
بينكس؟ هل هذا أنت؟ -
نعم -
لقد ماتت الساحرات
وأصبحت روحى حرة أخيرا
لقد حررتنى يا دانى
شكرا لك
ماكس, شكرا إشعالك للشمعة
!ذاكرى! ذاكرى بينكس
إنها إميلى
سأكون دائما معك
ذاكرى بينكس
لماذا تأخرت كثيرا؟
أنا أسف يا إميلى
كان يجب أن أنتظر ثلاثمائة عام
حتى يضىء أحدهم الشمعة